exercício 1
    - Esses são seus primeiros exercícios, e seus primeiros passos.
    - Completando os exercícios dessa seção, você será um ninja nível 1.
    - É o seu primeiro passo pra se tornar um developer ninja.
    - Esses exercícios servem pra reforçar seu aprendizado. Só se aprende a programar programando. Ninguem aprende a andar de bicicleta assistindo vídeos de pessoas andando de bicicleta. É necessário botar a mão na massa.
    - Eu vou começar explicando qual é o exercício. Aí vou pedir pra você dar pausa. Esse é o momento de por os miolos pra trabalhar, encontrar sua solução, tec-tec-tec, e rodar pra ver se funciona. Depois é só dar play novamente, ver a minha abordagem para a mesma questão, e comparar nossas soluções.
    - Vamos lá:

    - Utilizando o operador curto de declaração, atribua estes valores às variáveis com os identificadores "x", "y", e "z".
        1. 42
        2. "James Bond"
        3. true
    - Agora demonstre os valores nestas variáveis, com:
        1. Uma única declaração print
        2. Múltiplas declarações print
    - Solução: https://play.golang.org/p/yYXnWXIQNa

    → Compartilhe sua solução e converse com outros estudantes em: https://github.com/ellenkorbes/aprend...

exercicio 02
    - Use var para declarar três variáveis. Elas devem ter package-level scope. Não atribua valores a estas variáveis. Utilize os seguintes identificadores e tipos para estas variáveis:
        1. Identificador "x" deverá ter tipo int
        2. Identificador "y" deverá ter tipo string
        3. Identificador "z" deverá ter tipo bool
    - Na função main:
        1. Demonstre os valores de cada identificador
        2. O compilador atribuiu valores para essas variáveis. Como esses valores se chamam?
    - Solução: https://play.golang.org/p/pAFd-F7uGZ

exercicio 03
    - Utilizando a solução do exercício anterior:
    1. Em package-level scope, atribua os seguintes valores às variáveis:
        1. para "x" atribua 42
        2. para "y" atribua "James Bond"
        3. para "z" atribua true
    2. Na função main:
        1. Use fmt.Sprintf para atribuir todos esses valores a uma única variável. Faça essa atribuição de tipo string a uma variável de nome "s" utilizando o operador curto de declaração.
        2. Demonstre a variável "s".

exercicio 04
    - Crie um tipo. O tipo subjacente deve ser int.
    - Crie uma variável para este tipo, com o identificador "x", utilizando a palavra-chave var.
    - Na função main:
        1. Demonstre o valor da variável "x"
        2. Demonstre o tipo da variável "x"
        3. Atribua 42 à variável "x" utilizando o operador "="
        4. Demonstre o valor da variável "x"
    - Para os aventureiros: https://golang.org/ref/spec#Types
    - Agora já somos quase ninjas nível 1!

exercicio 05
    - Utilizando a solução do exercício anterior:
    1. Em package-level scope, utilizando a palavra-chave var, crie uma variável com o identificador "y". O tipo desta variável deve ser o tipo subjacente do tipo que você criou no exercício anterior.
    2. Na função main:
        1. Isto já deve estar feito:
            1. Demonstre o valor da variável "x"
            2. Demonstre o tipo da variável "x"
            3. Atribua 42 à variável "x" utilizando o operador "="
            4. Demonstre o valor da variável "x"
        2. Agora faça tambem:
            1. Utilize conversão para transformar o tipo do valor da variável "x" em seu tipo subjacente e, utilizando o operador "=", atribua o valor de "x" a "y"
            2. Demonstre o valor de "y"
            3. Demonstre o tipo de "y"

